1. Инженер-проектировщик заболел легкой формой коронавируса и не мог посещать офис. Работать удаленно для него было неудобно, поэтому он решил оставить закрытие проекта своим коллегам. В результате над проектом работало несколько человек, подключенных из других проектов, были допущены ошибки в расчетах и чертежах.
С точки зрения тестирования: инженер после выхода с больничного бросает другие срочные задачи и исправляет ошибки, сделанные его коллегами, остается сверхурочно, чтобы не нарушить сроки и обязательства перед заказчиком, подключает начальника отдела для помощи в отсрочке сдачи проекта
С точки зрения QA: изначально работать удаленно из дома над своим срочным проектом, выполнить хотя бы самые важные части чертежей и расчетов, а остальную работу поручить тому коллеге, который в курсе особенностей проекта и сможет без ошибок доделать менее важную часть работы
2. Яблоки в конце лета опадают на землю, чтобы они не были гнилыми, их нужно собирать заранее. Садовник ленился делать это до того, как яблоки опадут. Сейчас они лежат на земле, некоторые из них сгнили, некоторые стали червивыми.
С точки зрения тестирования: садовнику нужно искать среди испорченных яблок те, которые упали недавно, или собирать червивые, чистить их и сварить из них варенье, остальные выбрасывать  или отдать на корм скоту.
С точки зрения QA: садовник заранее собирает яблоки с дерева до того, как они начинают падать, тогда их можно есть свежими, из них меньше  % червивых и испорченных.
3.  У девочки-подростка проблемы с прикусом и врач назначил лечение брекетами в бесплатной детской клинике, но девочка наотрез отазалась и боялась лечить зубы. В старшем возрасте ей пришлось исправлять свой прикус самой.
С точки зрения тестирования: уже 23-летней девушке нужно искать хорошего врача-ортодонта, консультироваться в разных клиниках, отложить крупную сумму денег на лечение, исправить текущие проблемы с зубами (лечение кариеса, чистка зубного камня и прочее), носить брекеты не менее 2 лет, челюсть во взрослом возрасте тяжелее подвержена исправлению и лечению, поэтому девушка испытывает дискомфорт и неуверенность из-за своего  внешнего вида
С точки зрения QA: родители проводят беседу и уговаривают девочку пойти к назначенному стоматологу бесплатно, срок ношения брекетов составит 1 год, ей проще привыкнуть к ним, так как многие одноклассники тоже их носят и она не испытывает дискомфорта и неловкости, к концу окончания школы у девочки уже красивая улыба и здоровые зубы
